a nivel de televisión, a nivel de
streaming. Muy Podría ser que no
tiene alguna de ellas el gancho
suficiente. Por el lado de Caracol
Televisión alargaron vecinos dulce
pecado, nombre de lo que es la vida de
Jessie Uribec,
muy reconocido. Bueno, mis amores, y yo
aprovecho este respiro que necesitábamos
tanto con la elección del presidente de
Colombia, que no necesitamos saber eh o
repetir el nombre porque todo el mundo
está enterado y también pues aprovechar
una pausita en el Mundial de fútbol para
retomar lo que tiene que ver con el
mundo del entretenimiento a nivel de
televisión.
a nivel de streaming y naturalmente lo
que a ustedes tanto les gusta, porque
resulta que los canales RCN y Caracol
aprovechan también, al igual que todos
nosotros el descanso de los dos
acontecimientos que han captado nuestra
atención en las últimas semanas,
podríamos decir que en los últimos meses
en este momento y por aquello del
Mundial de fútbol, tanto el uno como el
otro, decidieron sacar de la nevera
alguna de sus producciones exitosas hace
ya varios años. Por el lado de Caracol
Televisión alargaron vecinos. Este
producto pues tuvo mucho pero mucho
éxito en el momento original en el cual
fue emitido. Pero ellos en este momento,
¿en qué se encuentran trabajando? ¿Cómo
están concentrados? ¿En qué andan?
Aunque ya tienen pues varias novelas
grabaditas, pero no dicen absolutamente
nada porque [resoplido] podría ser que
no tiene alguna de ellas el gancho
suficiente para decir que va a rasar en
la sintonía durante el segundo semestre
del 2026 26, es decir, después que
termine el Mundial de fútbol. Este se
acaba eh los primeros días de el mes
séptimo del año. Luego vendría la
posesión del Congreso. El 20 de julio se
instala los nuevos representantes allí
en las instalaciones del Congreso. El 7
de agosto es la posesión del nuevo
presidente de Colombia, Abelardo de la
Espriella.
[resoplido]
Y por los lados de Caracol, pongan mucha
atención porque comienzan las
grabaciones de una producción que mucha
gente está esperando y que seguramente
la verán y la verán porque es la
historia de la vida de un cantante de
música popular, ranchera, muy
reconocido, además muy joven. O sea, que
está absolutamente vigente. Y qué bueno
que estas producciones se hagan en vida
[resoplido] de el protagonista,
porque así la gente se siente más
atraída, de repente entrarían en
comparaciones de el héroe de la historia
que está todavía vivito y coleando, o
mejor vivito y cantando. Les habíamos
comentado que uno de estos productos lo
quería Netflix, pero después de la
muerte de Jason Jiménez se comunicaron
con el personaje porque tenían tres
candidatos y encontraron que este
personaje se les puso como muy difícil,
como muy subido de nota, según lo que
nos dicen algunos de los que entraron en
contacto con él para ver si hacían este
cereo de música popular. con este
protagonista, porque inicialmente
querían los tres, Pipe Bueno, eh, y
obviamente Jason Jiménez y también
Jessie Uribe, pues no llegaron a un
acuerdo, pero ahora Caracol Televisión
está haciendo los últimos arreglos para
la producción, para que el producto
salga 1A.
Y efectivamente
en el mes de agosto comenzará la
grabación de Dulce Pecado, es mejor
exactamente el título de este seriado
protagonizado
por un eh imitador que por cierto
mirándolo, él tiene eh de nombre
Alejandro Montes y la historia es La
vida de Jessie Uribe, el cantante de
música popular, ahora música ranchera y
música banda, muy pero muy cotizado en
Colombia y en el exterior y que decidió
negociar para llevar la historia de sus
años a la pantalla chica mediante un
seriado. Pues sí, señores, la historia
inicialmente tiene que ver con la
infancia, porque ahí comienza a contarse
todo lo que vivió, todo lo que
experimentó, cómo fueron sus inicios,
quién lo ayudó, al señor Jessie Uribe,
inclusive que pues ya han contactado
varios niños para que denonismo
a esta Etapa de la vida del bumangués.
Ustedes ya saben que el protagonista
actor es Sebastián Carvajal, muy
conocido, muy exitoso, tiene mucho
carisma y la protagonista de el dulce
pecado va a ser Laura Barjun. Ella le
dará vida a Paula Jara, la actual pareja
sentimental, la esposa de eh Jessie
Uribe es la segunda esposa porque están
casados por la iglesia, por lo civil,
por todas
ritos que hay. Y pues ya les acabo de
contar que hay un eh humorista, perdón,
un comediante ecuatoriano,
quien también estará allí y que además
se parece muchísimo, pero muchísimo a
Jessie Uribe, pero el chisme es que el
señor Jessie Uribe
actuará en la etapa grande, en la etapa
en la cual se encuentra actualmente él
como persona y como cantante
en la historia de su vida y para eso el
señor ha tomado clases de actuación. Lo
que se especula es que Jessie pues es
también parte de la empresa que está
produciendo eh Dulce Pecado, que fue el
gran primer éxito de Jessie Uribe. Este
lo hizo conocer, lo volvió famoso. Este
tema musical se escucha en todo lado y
por eso decidieron elegir ese nombre,
tomar ese nombre que es propiedad de
Jessie Uribe para bautizar con él la
historia de su vida. Dulce Pecado inicia
grabaciones en el mes de agosto, o sea,
en un mesecito y medio más o menos. Eh,
durará 4 meses la grabación de Dulce
Pecado. Y ya les confirmo que Jessie
Uribe actuará en su serie
interpretándose
a sí mismo y naturalmente cantando sus
canciones. Bien difícil que le vayan a
poner a otra persona que doble la voz de
Jessie Uribe tan cotizada, tan fuerte,
tan poderosa y con tantos temas. La
producción está cuidando hasta el último
detalle para que sea justamente lo que
Jessie Uribe y los productores desean de
este producto que se vuelva
absolutamente exitoso, especialmente en
México, donde ya él tiene reconocimiento
porque ha hecho varias presentaciones,
lo han invitado a conciertos, es amigo
de cantantes mexicanos y obviamente en
Colombia y en todos los países de habla
hispana que cubren América Latina.
Entonces, un hecho será Caracol
Televisión producciones el que hace la
serie Dulce Pecado, nombre de lo que es
la vida de Jessie Uribe, quien además
seo nos volvió actor, aparte de cantante
exitoso y reconocido, ahora está en la
actuación. Al lado de Laura Barjón
quedará su Paola Jara, su segunda esposa
y obviamente Sebastián Carvajal como
protagonista a nivel de actuación y el
ecuatoriano que ya les nombré y que se
parece muchísimo, pero muchísimo a Jess
Uribe, eso sí es un poquito más
flaquito. La cosa pinta muy bien con
este producto que finalmente no sabemos
si se lo encargó a Caracol Netflix como
inicialmente ellos querían o
sencillamente otra productora o fue el
propio Jessie Uribe que perfectamente
puede cuando tiene plata se puede dar el
lujo de hacer la historia de su vida o
lo que a uno le parezca o si fue
Caracol. En todo caso, producto top para
el canal Caracol después de finalizado
el Mundial de fútbol y posesionado el
presidente de Colombia electo. Ahí les
dejo este cuento.
[música]